دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(نهر القمر)
(جميع الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(في هذه الدراما، الأحداث خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
أنا...
لا بد أنه اصطاد اثنين.
في النهاية، أنا وحبي الأول...
انتهى به الأمر بالزواج مرتين.
أنا...
أنا آسف جدًا.
في مثل هذا الوقت،
لا ينبغي أن تكون راكعاً.
كان يجب أن تحتضنني.
كأنك لن تتخلى عنه أبداً.
لا بد أن مياه النهر كانت متجمدة.
لا بد أن حياتك أصبحت باردة بنفس القدر بعد ذلك.
أنا آسف حقاً.
لقد عشت حياة أفضل مما تظن يا صاحب السمو الملكي.
كنت أضحك كثيراً.
وكانت هناك أوقات كنت فيها سعيداً لدرجة أنني بالكاد أستطيع التنفس.
أنا، بارك دال، عشت حياة رائعة للغاية.
لذا عندما تشفق عليّ هكذا،
ماذا يعني ذلك بالنسبة لآخر خمس سنوات من حياتي؟
الحياة حياة، مهما كانت قصيرة.
لا.
ليس هذا شفقة.
أنا آسف للغاية.
وأرجو منك التوقف عن التحدث معي بهذه الرسمية.
إنه أمر محرج.
كيف لي أن أعود للتحدث إليك بهذه العفوية؟
لا تعاملني كما لو كنت الأميرة غانغ يون وول.
عاملني كما لو كنت بارك دال.
كما كنت تفعل دائماً.
الأمر ليس كما لو أن جميع ذكرياتي قد عادت.
وبالمقارنة مع ذلك الماضي الغامض،
السنوات الخمس التي عشتها بشخصية بارك دال تبدو أكثر واقعية بكثير.
- لكن... - بالإضافة إلى ذلك،
ماذا لو سمعك أحدهم؟
يجب أن نكون حذرين، من أجلنا نحن الاثنين.
تمام؟
كنت بجانبي مباشرة،
وكنتُ غبياً جداً لدرجة أنني لم أتعرف عليك.
ما الحق الذي يمنحني الحق في المجادلة؟ من الآن فصاعدًا،
كل شيء سيكون كما تتمنى يا دال.
لكن...
أشعر فجأة بالفضول تجاه شيء ما.
هل هي غانغ يون وول؟
أم بارك دال؟
حسنًا...
- ماذا تفعل... - هيا.
أنا فقط أسأل.
أي منا تفضل أكثر؟
وللعلم، لا يمكنك قول كليهما.
أعني، أي نوع من...
هل هو سؤال صعب إلى هذه الدرجة؟
ما الحق الذي يملكه أحمق مثلي ليقول أي شيء؟
سأفعل ما تريد يا دال.
هل تحاول التملص من الأمر؟
أنا أحمق. ما الحق الذي أملكه؟
سأفعل ما تريد يا دال.
هل أنت بخير؟
أوه لا. هل أنت مصاب؟
هل يحق لشخص أحمق مثلي أن يكون بخير؟
سأفعل ما تريد يا دال.
لقد أرعبتني. يا إلهي.
هذا الأحمق...
سيفعل ما يحلو له هذه المرة فقط.
أيها الشيخ!
ما هذا؟
عندما ينحرف أحد خيوط القدر الحمراء عن مساره،
لا بد أن يتبعه الآخرون.
يبدو أن ذلك الأحمق لم يستسلم بعد.
إنه لا يدرك حتى أنه يتحول إلى وحش.
هونغ نان من جناح إيونوول…
طلبت مني أن أخبر رئيس الخصيان أنها مع يون وول من عائلة غانغ.
تقول إنها يون وول من عائلة غانغ؟
سمعت أن هونغ نان لديها أخ أكبر.
هل هو ذلك الخصي الهارب؟
كيف عرفت ذلك؟
(حياة)
سمعت أن فرقة "ذا ناملس" قد وشموا أنفسهم بكلمة "حياة".
أرجوك أنقذني.
إذن، يا صاحب السمو،
يجب ألا تتأثر بالشفقة أو الفضول.
إذا كان هدفه أن يصبح صهر الملك،
كان ينبغي عليه أن يقتلني في عام جيزا.
بدلاً من ولية العهد،
كان من الأسهل بكثير قتل زوجة أمير عظيم.
التوقيت غريب أيضاً.
- يجب أن تأتي معنا. - اتركني!
وبالنظر إلى أنني أُعزلت بعد ذلك بفترة وجيزة،
عند قبر والدتي في ذلك اليوم،
لا بد أنني رأيت شيئاً ما كان ينبغي لي أن أراه.
ما الذي يوجد على جبل غاماك يا ترى؟
صاحب السمو، إنها يون سيم.
ادخل.
لقد وجدت رسالة خارج غرفتك.
(الفصل الثاني عشر: المرأة ذات الرداء الأبيض)
يا لكم من وحوش! ماذا تظنون أنكم تفعلون؟
ألقوا القبض على الخونة الذين تخلوا عن مواقعهم وفروا من القصر!
- دعني أذهب أيها الوغد! - افتح الباب!
- اعتقلهم! - حاضر سيدي!
- حسناً، كنت أعرف أن هذا اليوم سيأتي. - يا إلهي.
يا إلهي! تلك الفتاة...
هونغ نان!
يا إلهي! هونغ نان!
يمكنك محاولة تغطية القمر، لكن هل تعتقد أنك تستطيع الاختباء؟
احمهم.
لإشراككما في هذا الأمر،
أنا آسف للغاية.
عن ماذا تتحدث؟
نحن المخطئون.
- لماذا أنت من يعتذر؟ - هذا صحيح.
لا تكن سخيفاً. ربما كنتُ حاد الطباع.
لكنني كنت آسفاً،
وكنتُ دائماً ممتناً لك يا هونغ نان.
عزيزي.
إذا حدث ذلك بالصدفة...
هناك حياة أخرى،
أتمنى أن تفعل ذلك...
لا يزال بإمكانك العثور عليّ مرة أخرى.
سأولد من جديد كرجل نبيل ثري،
وسأعطيك ثروة طائلة تكفي لبناء جبل بها.
وعدني...
أن يجدني مرة أخرى.
يا إلهي.
نلتقي مجدداً؟
لكن إذا صادف أن التقينا مرة أخرى،
ثم أنا...
لن أرفع صوتي ولن أفقد أعصابي.
سأعاملك معاملة حسنة.
قف!
قف.
أوقفوا الإعدام!
- ماذا؟ - دال. إنه دال.
ابتعد عن طريقي.
- دال. - أب. أم.
- خالتي. - دال.
هل أنت هو؟
بأي سلطة حكمت على هؤلاء الأشخاص بالإعدام؟
هما سيدة المحكمة العليا الهاربة والخصي.
وجريمتها هي إخفاء الهاربين.
حسنًا،
إنهم عائلتي.
سأشرح كل شيء لجلالته،
لذا أرجوكم أوقفوا الإعدام.
هذا ليس هو الحل.
اكشف عن هويتك الحقيقية.
إذا أجبت على هذا السؤال،
من الـ!
هل ستتركهم يذهبون؟
ماذا تقصد بهويتها الحقيقية؟
إنها بارك دال!
أنت موجود وستبقى دائماً...
- بارك دال! - صحيح! لقد كنا نعيش على وقت مستعار.
لقد كانت السنوات الخمس بمثابة حلم، وكان ذلك كافياً بالنسبة لنا.
من.
وجودك معي...
كانت ابنتي أعظم هدية.
أشعر بنفس الشعور.
ابنتنا.
لا تبكي.
تمام؟
نفّذ الإعدام!
قف!
أنا أكون...
أنا عصابة الأميرة المخلوعة.
الأميرة المخلوعة؟
المعزول...
الأميرة المخلوعة. نعم، إنها هي.
من الـ!
ماذا قلت للتو؟
- لا! هذا غير صحيح! - لا!
- دال، لا! - دال، لماذا تفعل هذا؟
من الـ!
- دال! - دال!
ألم تسمعني؟
أنا عصابة الأميرة المخلوعة.
غانغ يون وول.
الآن وقد حصلت على الإجابة التي كنت تريدها،
ألقوا القبض علي.
أوقفوا الإعدام.
ألقوا القبض على المجرمين، عصابة ولية العهد المخلوعة.
- نعم سيدي! ألقوا القبض عليها! - نعم سيدي!
لا!
- من. - لا...
- دال! - لا! ماذا تفعل؟
- لا. من. - لا!
- لا! دال! - دال!
- صاحب السمو الملكي! - صاحب السمو الملكي!
يا جلالة الملكة! كان من المقرر أن تموت الأميرة المخلوعة.
إن بقاءها على قيد الحياة يُعد خيانة عظمى.
لقد أساءت الأميرة المخلوعة إلى العائلة المالكة.
أرجوكم أن تأمروا بإعدامها!
- أمروا بإعدامها! - أمروا بإعدامها!
تجرأت على إخفاء هويتها ودخول القصر،
جلب الازدراء للعائلة المالكة.
أرجوكم أن تأمروا بإعدامها!
- أمروا بإعدامها! - أمروا بإعدامها!
أنت بالذات تعلم أن دال بريء.
أرجوكم ساعدوها.
لا توجد طريقة لإثبات براءة ولية العهد.
لن يحدث ذلك إلا إذا اعترف الشخص الذي قتل الملكة بالفعل.
في النهاية، لم يتغير شيء عما كان عليه الوضع قبل خمس سنوات.
في الماضي والحاضر، أنت أهم شيء بالنسبة لي.
- جلالة الملك! - جلالة الملك!
المحظية الملكية التي تحدت أمري وهربت...
لا، عصابة ولية العهد المخلوعة...
يُحكم عليه بموجب هذا بالإعدام خنقاً.
- كما تأمر يا جلالة الملك! - كما تأمر يا جلالة الملك!
لا، لا يمكنك فعل هذا. لا يمكنك فعل هذا يا جلالة الملك.
حارس الجناح الأيسر والخصي يون،
اصطحب ولي العهد إلى قصره.
- نعم يا جلالة الملك. - لا يمكنك فعل هذا يا جلالة الملك!
دعني أذهب! أرجوك لا تفعل هذا!
أرجوكم ارحموا حياة ولية العهد!
أرجوك لا تفعل هذا! لا يمكنك فعل هذا يا جلالة الملك!
أنقذوا حياة ولية العهد! دعوني أذهب!
هل أنت راضٍ الآن؟
نعمتك هي...
لا يُقاس يا جلالة الملك.
نعمتك لا تُقاس، نعمتك لا تُقاس.
- جلالة الملك! - جلالة الملك!
عن ماذا تتحدث؟
هل المحظية الملكية هي ولية العهد؟
أعلم. لم أصدق ذلك أيضاً.
لكنّ الكثير من الناس شاهدوا ذلك. في ساحة الإعدام المزدحمة تلك،
المحظية الملكية نفسها...
زعموا أنهم عصابة ولية العهد المعزولة.
جهزوا لي أرديتي الرسمية.
نعم سيدي.
إذا كانت المحظية الملكية هي بالفعل ولية العهد المخلوعة،
ماذا سيحدث لها الآن؟
سمعت أن جلالته أمر بإعدامها خنقاً.
المحظية الملكية...
لا، إذا ماتت ولية العهد المخلوعة مرة أخرى،
سينهار ولي العهد تماماً.
هل أنت قلق على سموه؟
أنا قلق على نفسي.
إذا سقط ولي العهد، فلن يستطيع أحد إيقاف والدي.
ولن يجد لي أحد دوك تشون.
أخبرهم أن يحضروا ملابس حفل زفافي.
صاحب السمو.
عادت عائلة ولية العهد إلى قصر أونجونغ.
جميعهم بأمان.
جيد. هذا مريح.
لكن ماذا عن ولية العهد؟ ماذا نفعل الآن؟
أصدر الأمر يا صاحب السمو، وسأقوم بإخراجها من السجن.
لا!
خطوة متهورة واحدة، وسنخسر دال مرة أخرى.
يجب ألا تنفعل.
يجب ألا تفعل أي شيء متهور يا صاحب السمو.
أرجوكم اعتنوا بعائلتي من أجلي.
هذا يشبه تماماً ما حدث قبل خمس سنوات.
يجب أن نكون حذرين للغاية.
صاحب السمو.
الأمير الكبير جي أون هنا لرؤيتكم.
هل أتيت لأنك سمعت الأخبار عن دال؟
نعم، ولكن هناك شيء غريب يحدث.
غريب؟ كيف ذلك؟
كنت في مكتب الملابس الملكي. سألت يو هوي عن ملابس الزفاف.
- هل هو جاهز؟ - نعم يا صاحب السمو.
ستساعدني يو ري. أما البقية فيمكنكم المغادرة.
سيدتي، أرجو منكِ الخروج للحظة.
سنتصل بك إذا احتجنا إلى أي مساعدة.
- لكن... - أرجوك اذهب.
كان من المتوقع أن ينتهي الأمر على هذا النحو.
لقد سلكت طريقاً ملتوياً للوصول إلى هنا.
ماذا ستفعل بي الآن؟
سيصدر الحكم عليك بالإعدام خنقاً قريباً.
إذا قتلتني،
هل تعتقد أن ولي العهد لن يفعل شيئاً؟
صاحب السمو؟
ما الذي يمكن أن يفعله؟
عند قبر والدتي في ذلك اليوم،
لا بد أنني رأيت شيئاً ما كان ينبغي لي أن أراه.
ما الذي يوجد على جبل غاماك يا ترى؟
جبل غاماك.
أعرف تماماً ما تخفيه على جبل غاماك.
إذا مت هنا اليوم،
سيكشف ولي العهد سرك.
ففي النهاية، جلالته وصاحب السمو...
كانوا يفكرون بالفعل في التخلي عن العرش.
وبما أنه لم يعد لديهم ما يخسرونه، فلن يترددوا في فضح أمرك.
من برأيك سيخسر أكثر؟
صاحب السمو.
يبدو أنك مصمم على حفر قبرك بنفسك بسبب هذا الأمر.
إذن، هناك شيء ما بالفعل.
يجب أن أوصل هذه المعلومات إلى صاحب السمو الملكي.
ألا تعتقد أنك تبالغ في تفسير عملية تركيب بسيطة؟
هذه امرأة أطلقت النار على قلبي...
لتجنب حفل الزفاف الملكي،
هي الآن تتطوع للحفاظ على لياقتها البدنية. ألا تجد ذلك غريباً؟
هناك ملاحظة بالفعل.
استنتاج مثير للإعجاب.
ماذا يقول؟
سأهرب من القصر المنفصل. أرجوكم أرسلوا المساعدة.
سأخلق خدعة لإلهاء والدي.
لذا استغل تلك الفرصة لمساعدة المحظية الملكية على الهرب.
عندما تكون مستعداً، قم بالإشارة عن طريق نداء طائر الوقواق.
أنا سأفعلها.
قد تكون ولية العهد في خطر.
إنها امرأتي.
لن أدعها تُصاب بأذى.
حسنًا.
- صاحب السمو الملكي. - صاحب السمو الملكي.
هل هذا الحرير من نقابة تجار هانيانغ؟
نعم، صاحب السمو الملكي.
هل لي أن أسأل لماذا تسأل يا صاحب السمو؟
هل تعتقد أن هذا التصميم البسيط يليق بالعائلة المالكة؟
أخبر نقابة تجار هانيانغ أن تسحب هذا فوراً...
وأرسل بديلاً.
نعم يا صاحب السمو.
صاحب السمو.
- صاحب السمو. - صاحب السمو.
ماذا حدث؟
لم تتناول أي طعام أو شراب منذ أيام.
يبدو أنها قد انهارت أخيراً.
أرسلوا في طلب الطبيب الملكي الآن!
ابتعدوا. سأطعن أي شخص يقترب مني.
- يو ري. - نعم.
أنتَ. اخلع ملابسك.
عذراً على المقاطعة يا سيدي.
ولية العهد...
لقد هرب...
من القصر المنفصل.
هل كان هذا من فعل الأمير جي أون؟
لقد أرسلتُ شخصاً للتحقق. يقول جاسوسنا في جناح إيون وول...
لقد كان هناك طوال اليوم.
وماذا عن الأميرة المخلوعة في السجن؟
- سأذهب وأتحقق. - لا.
سأطمئن عليها بنفسي.
عضو مجلس محلي من اليسار. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أرسلت للتو سيدة رفيعة المستوى من القصر المنفصل.
افتح الباب.
نعم يا سيدي.
توقف هنا!
وقف!
- اقبضوا عليه! - حاصروه!
أمسك به!
أنقذوا صاحبة السمو!
- أمسكوا بهذا الرجل! - اقبضوا عليه!
صاحبة السمو هي الأولوية!
صاحب السمو، هل أنت بخير؟
يا صاحب السمو!
- صاحب السمو، تفضل بالنزول. - صاحب السمو!
صاحب السمو.
كيف تجرؤ...
سأحل محل المحظية الملكية في السجن.
خذها وابتعد من هنا.
(ابتعد من هنا.)
أنا السيدة جين مي ريونغ، كبيرة وصيفات البلاط في القصر المنفصل.
أرسلني عضو مجلس الدولة اليساري لمقابلة ولية العهد المعزولة.
من بين كل الأوقات، تحديداً أثناء تغيير الوردية؟
تفضل بالدخول.
ماذا؟ ولية العهد؟ ماذا تفعلين هنا؟
عليك الخروج من هنا والعثور على دوك تشون.
أعطها هذه الرسالة.
إلى قناع تشورينجي؟
تم فتحه.
لقد نفد الوقت.
انتظر لحظة. ما هي الخطة؟
تبديل بسيط.
لقد هربت ولية العهد المخلوعة! ابحثوا عنها!
- نعم سيدي! - نعم سيدي!
حسنًا.
هيا بنا ننتقل.
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
وقف!
استمر في الحركة.
- ما هذا كله؟ - نعم سيدي. هذا...
حرير للمكتب الملكي للأزياء. لكن صدرت إلينا أوامر بإعادة تسليمه.
ليس لدي أي سجل لهذا الطلب، لذا سأضطر إلى فحصه.
لكن هذا هو ختم المكتب الملكي للأزياء.
تنحى.
هذا سيء.
احرص!
كل لفة تساوي ١٠٠ نيانغ. إذا قطعت ولو خيطاً واحداً،
ستشتري هذه العلبة بأكملها.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
يا إلهي، هذا يكفي لشراء منزل فاخر.
كم سنة يتقاضى حارس الأمن راتباً؟ عشرون سنة؟
مئتا عام؟ يا إلهي!
لذا كن حذرًا للغاية أثناء الفحص.
- اخرج من هنا. - حاضر يا سيدي.
شكراً لك سيدي.
عجل.
هيا بنا. أسرع.
أخبر نقابة تجار هانيانغ أن تسحب هذا فوراً...
وأرسل بديلاً.
نعم يا صاحب السمو.
كيف يمكنك التفكير في الحرير في مثل هذا الوقت؟
كن دائمًا على دراية بمحيطك بغض النظر عن الظروف.
تمكن ولي العهد وولي العهدة من مغادرة القصر بسلام.
شكرا لله.
في النهاية،
لم يتغير شيء عما كان عليه الوضع قبل خمس سنوات.
في الماضي والحاضر، أنت أهم شيء بالنسبة لي.
لقد وجدت دليلاً...
أن عضو مجلس الدولة اليساري لديه جيش خاص يُدعى "المجهولون".
- جيش خاص؟ - هذه خيانة عظمى.
لكن،
ليس لدي أي دليل قاطع حتى الآن.
بحسب هذه الرسالة من دال،
قناع تشورينجي موجود في يانغجو،
و"المجهولون" موجودون في حصن جبلي.
لنبحث في الجبال القريبة.
كل ما أعرفه هو أن مقر عملياتهم يقع في يانغجو.
وبالحديث عن ذلك،
لو متُّ،
سيقوم شخص آخر بنشر الاتفاق السري.
لا بد أن يكون هناك اتفاق سري.
قال عضو مجلس الدولة اليساري...
سيتم الكشف عن الاتفاق السري إذا مات.
لا بد أنه...
أخفاه مع الشخص الذي يثق به أكثر من غيره، زعيم جماعة "المجهولين".
هل لديك خطة؟
أخطط للذهاب إلى يانغجو مع جي أون للعثور على قاعدة "اللا اسم لهم".
ستخاطر بحياتك.
هل أنت مستعد لذلك؟
لا، ليس لدي أي نية للاستسلام والموت.
أنا لست يون وول نفسها التي اختفت بهدوء قبل خمس سنوات.
لن أغادر...
إلى جانب صاحب السمو، دائماً.
سأنجو وأعيش بقية أيامي في سعادة.
وكأنما أراد أن يغيظهم على الماضي.
سأعيش حياةً لا يسعهم إلا أن يحسدوني عليها.
الأمور مختلفة عما كانت عليه قبل خمس سنوات.
أنت محق.
لقد تغيرت كل من ولية العهد وأنت أيها ولي العهد.
لذلك لا يوجد سبب يدعوني للبقاء على حالي.
كما يطالبون، سأحكم على ولية العهد...
حتى الموت خنقاً.
عندما يتخلى عضو مجلس الدولة اليساري عن حذره،
اصطحب الأميرة ولية العهد واهرب من القصر.
الأب الملكي.
أحضر لي الإحصاء الملكي.
نعم يا جلالة الملك.
خذ هذا.
(الحصيلة الملكية: هذه اللوحة الخشبية تحشد القوات...)
(عندما يتم ربط نصفيها.)
أنا آسف جدًا.
لأنه أب جبان لم يكن موجوداً دائماً من أجلك.
سأعود حالا
أب.
يا سيدي، عليك الإسراع. يا إلهي.
لذا،
هل من المفترض أن يكون هذا الشخير مقنعاً؟
يا سيدي، ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟ كنتُ فقط...
لا، انتظر. لماذا أنت هنا أصلاً؟
كان عليك أن تمسك بيد ولية العهد الأميرة...
واهرب ببساطة.
للبقاء على قيد الحياة.
حتى أستطيع أن أعيش...
وانتظر.
يو هوي.
سيكتشفون أنني هربت في أي لحظة.
عليك الإسراع.
تمام.
امنحني أكبر قدر ممكن من الوقت.
يجب أن أذهب الآن.
يو هوي.
ألن تكون في خطر؟
إذا كان الطعم يحاول إنقاذ نفسه،
لن تعض السمكة الطعم أبداً.
لا أعلم.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
كيف...
هل يُعقل أن أتركك خلفي؟
ألا يمكننا ببساطة أن نهرب معًا، الآن؟
يجب أن تعيش.
إذا تم القبض عليك هذه المرة، فسوف يقتلك والدي.
لذا...
عش من أجلي يا أون.
سأعود إليك.
هيا بنا.
نعم يا صاحب السمو.
أين الأميرة المخلوعة؟
لا أعلم.
حتى لو فعلت ذلك،
هل كنت سأتكبد كل هذا العناء لأخبرك؟
يو ري.
يو...
يو ري!
يو ري.
حتى لو قتلت مئة شخص آخر مثلها،
لن يرف لك جفن.
العثور على ولية العهد المخلوعة، مهما كلف الأمر.
نعم يا سيدي.
(المكافأة: 100 ين)
- أمسك بها! - حاضر سيدي!
يبدو أن الحصان متعب أيضاً.
لا يمكننا لومه. لقد كنا نركب بلا توقف.
هل ينبغي أن نبحث عن نُزُل في بلدة مجاورة؟
فلنفعل ذلك.
يا أنت! تعال إلى هنا!
هل تعرف هذه المرأة أم لا؟
- ماذا تفعل؟ - كيف تجرؤ؟
(المكافأة: 100 ين)
انظر جيداً. هل تعرفها أم لا؟
قلتُ: ألقِ نظرة جيدة.
قلتُ: انظر، أيها الأحمق!
ألقِ نظرة جيدة!
هيا بنا.
تمام.
- ستغرب الشمس قريباً. - ماذا؟ دعني أرى.
حسناً، هذا جبل بولجوك.
حسناً، اتبعني. لدي طائر سنونو مذهل مخبأ في مكان قريب.
ماذا؟ لحظة، كم عدد البلعات التي لديك؟
أسرع الآن.
هذا هو المكان.
أرى.
يبدو أن المنزل خالٍ.
- تفضل بالدخول. - مهلاً، انتظر لحظة.
هل أنت متأكد أن هذا هو المنزل المناسب؟
هل ترى هذه الساعة الحجرية؟
هذا يعني أنهم ذهبوا بعيداً لجمع الأعشاب الطبية.
تفضل بالدخول.
هذا ما يعنيه ذلك؟
قال لي رجلٌ ممتنٌ أنقذته ذات مرة...
سأتوقف عندها إذا كنت في المنطقة.
قال إنه إذا لم يكن أحد في المنزل، فيمكنني أن أجعل نفسي مرتاحاً.
تمام؟
قلت لك يا صاحب السمو الملكي. ثق بي واتبعني.
من هنا.
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا تقصد، علينا الذهاب إلى جبل غاماك؟
في الواقع، في اليوم الذي تم فيه اعتقالي،
تبادلت بضع كلمات مع عضو المجلس المحلي اليساري.
شعرت بشيء غير طبيعي، لذلك نبهته قليلاً.
الطريقة التي ارتبك بها كانت غير معتادة، وقد أزعجتني.
(قبل 6 سنوات، جبل غاماك، قبر والدة يون وول)
يجب أن نذهب.
أرجو أن تأخذني إلى القصر.
- من أنت؟ - هذه الرسالة...
أعتذر. هذه سيدتي.
فقدت ابنها ولم تعد في كامل قواها العقلية منذ ذلك الحين.
سيدتي، يجب عليكِ على الأقل ارتداء حذائكِ.
الأرض متجمدة.
نرجو المعذرة على تدخلنا.
- هيا بنا نذهب. - دعني أذهب!
صاحبة السمو. بناءً على ملابسها، يبدو أنها تنتمي إلى عائلة نبيلة.
ولا توجد أي علامات على سوء المعاملة أيضاً.
لم أدرك ذلك في ذلك الوقت،
لكن جواربها لم تكن مهترئة، وملابسها كانت نظيفة.
لم تكن تبدو كشخص عبر الجبال والأنهار.
هل تقصد أن جماعة "المجهولين" لديهم قاعدة على جبل غاماك؟
نعم، على الأرجح.
وقبل كل شيء، أخي.
هل سمعتِ عن المرأة ذات الرداء الأبيض على جبل غاماك؟
ما زلت أبحث في الأمر.
سأعود إليكم بالتقرير بعد أن أنتهي من التحقيق بشكل أكثر شمولاً.
إذن لم تأتِ لتخبرني عن تلك المرأة؟
إذا حدث لي مكروه،
يرجى إعطاء هذا الكتاب لصاحب السمو الملكي.
ماذا تقصد بذلك؟ ماذا لو حدث شيء ما؟
بعد ذلك بوقت قصير، تم عزلي، وتم القضاء على عائلتي.
المرأة ذات الرداء الأبيض على جبل غاماك.
المجهولون، الذين يحمونها.
والكتاب الذي تركه أخي وراءه أثناء تعقبه لها.
أنا متأكد من وجود دليل في ذلك.
انتظر دقيقة.
كتاب، كما تقول؟
على سبيل الصدفة،
هل كان ذلك الكتاب أطروحة عسكرية؟
كيف عرفت؟
قبل خمس سنوات، كنت قد جمعت أغراضك وخزنتها...
في المكتب الملكي للأزياء.
والغريب في الأمر، أن من بينها رسالة عسكرية.
وأتذكر أنني فكرت في الأمر بأنه غريب.
لا بد من وجود دليل رئيسي بالداخل.
لكننا لا نستطيع دخول القصر،
والمكان بأكمله يعج بأتباعهم الغامضين.
سواء كان ذلك جبل غاماك أو القصر،
من الخطورة بمكان القيام بأي خطوة في الوقت الحالي.
دعونا نلتزم الصمت لبضعة أيام أولاً.
تمام.
يا إلهي.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أنت مستيقظ؟
كنت على وشك تحضير بعض الفطور.
لا، لا تفعل!
ماذا تقصد؟
أنا سأفعلها.
لا تقلق بشأن ذلك. سأفعل ذلك.
ألا تريد أن تأكل طعامي؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
لا.
أستطيع فعل ذلك.
لا!
يا إلهي!
أنت وولي العهد وأنا...
كلانا عديم الفائدة عندما يتعلق الأمر بالطبخ.
دعني أرى.
ماذا تفعل بتلك السكين؟
تنحّ جانباً. دعني أفعل ذلك.
يا إلهي!
كيف يكون جيداً؟
لقد تعلمت أن العمل بالسكين...
كلها متشابهة إلى حد كبير.
الفرق يكمن فقط في طريقة تقطيعك للشرائح.
وماذا قمت بتقطيعه من قبل؟
أقول لكم، الأمر ليس بالسهولة التي يبدو عليها.
لا يستطيع المبتدئ فعل ذلك ببساطة.
انتبه جيداً. الأمر لا يتعلق بالقوة الغاشمة.
الأمر كله يتعلق بالتقنية.
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
- يا إلهي، انتظر لحظة. - مهاراتك...
لن تعطيك سيدتك أرزاً.
أعطها هنا.
يا إلهي.
لو كنتِ تلك السيدة،
على أي حال، لن آكل ذلك الأرز.
أنا بارع في تقطيع أكثر من مجرد الحطب.
- هل هو جيد؟ - نعم.
- هل هو جيد؟ - إنه لذيذ.
هذه الجوزات...
ستكون هذه رائعة مع فاكهة الكاكا، ألا تعتقد ذلك؟
أمير حقيقي، يركز على فاكهة الكاكي في مثل هذا الوقت.
من قال إنها لي؟ كنت أريد...
أن أقدم لكم شيئاً لذيذاً لتأكلوه، هذا كل شيء.
تعال.
في أي وقت آخر، ربما. لكن ليس الآن. لا أريد أي فاكهة كاكي.
لماذا؟
لأننا إذا خرجنا للبحث عن فاكهة الكاكي،
قد نموت على الفور.
أعني،
الجو حار جداً، حتى في الليل.
لذا أطلقت نكتة مرعبة لتهدئة الأمور.
لا داعي لأن تبدو جاداً للغاية.
ماذا لو...
هل هربت من كل هذا؟
عن ماذا تتحدث؟
الرسالة العسكرية التي تركها أخي وراءه...
قد تحتوي على أدلة حول المجهول.
وماذا لو كان ذلك طريقاً مسدوداً آخر؟
ماذا لو لم يكن ذلك كافياً لهزيمة عضو مجلس الدولة اليساري؟
وماذا لو، في النهاية،
لا أستطيع حمايتك؟
أنت هنا، حي وبصحة جيدة.
ونحن هنا بالضبط،
يبتسمان لبعضهما البعض.
كل هذا الحديث عن الانتقام والعدالة...
ما أهمية كل هذا؟
أريد فقط أن أكون لي غانغ خاصتك.
ألا يمكننا فقط...
هل تعيش هكذا؟
إذا رحل ولي العهد،
يلي ذلك في الترتيب الأمير الكبير جي أون.
يجب أن نوقف الأمير الكبير جي أون...
من الاستيلاء على العرش بأي ثمن.
لكنه قريبك الوحيد من الدم يا جلالة الملك.
من الأفضل له أن يتولى العرش بدلاً من غريب...
أنا...
لفّق تهمة الزنا لوالدة الأمير جي أون وأمر بقتلها.
ونفيته إلى سينجوسا.
من يدري ما هو الانتقام الذي يخفيه في قلبه المظلم؟
يجب عليه ألا يفعل ذلك أبداً،
لا يجلس على العرش أبداً.
جلالة الملك.
هناك شائعة تنتشر سراً بين سيدات البلاط.
أين عضو مجلس الدولة اليساري؟
أعلم أن ولية العهد الأميرة...
هربت مع الأمير الكبير جي أون...
منذ وقت ليس ببعيد.
هل استدعيتني فقط لتهديدي؟
استدعيتك لعقد صفقة.
حتى لو لم تتمكن من العثور على ولي العهد،
يجب عليك إيقاف الأمير الكبير جي أون...
من تولي العرش.
لكن الأمير الأكبر الأول...
هو قريبك الوحيد من الدم، أليس كذلك؟
لم أفعل ذلك ولو لمرة واحدة...
اعتبرت ذلك الصبي حفيدي.
تنبأت نبوءة بأنه إذا أنجبت الملكة جانغجونغ ابناً...
وأصبح ذلك الابن ولي العهد،
الملك الراحل...
لن يعيش حياته الطبيعية.
وتحققت تلك النبوءة.
كان ينبغي ألا يولد الأمير جي أون أبداً.
لا، منذ البداية.
الملكة جانغجونغ،
امرأة بائسة للغاية،
ما كان ينبغي أن تُنصّب ملكة.
اللعنة التي حلت بالعائلة المالكة...
ومأساة اليوم.
كل ذلك بفضل تلك الأم وابنها.
وبذلك ينتقل العرش الآن إلى الأمير الكبير جي أون...
أمر لا يمكن تصوره على الإطلاق.
جلالة الملك،
لم تتغير قيد أنملة.
ظننت أنني أخذت كل شيء.
ما الذي ما زلت تحميه؟
لماذا ما زلت متمسكاً بجشعك؟
هل أخذت كل شيء؟
ماذا تقصد؟
هل تصدق حقاً ما حدث في عام جيزا؟
هل كان ذلك بسبب نبوءة ما؟
ما زلت تلقي اللوم...
الملكة جانجيونج والأمير الكبير جي أون؟
ماذا حدث في عام جيزا...
كان ذلك بفضلك يا صاحب الجلالة.
لماذا فعلت ذلك بالملكة جانغجونغ؟
الأم الملكية!
ولي العهد،
لا يجوز لك أبداً أن تحقد على والدك الملكي.
عيناك، أنفك، شفتاك...
من أطراف أصابع يديك إلى أصابع قدميك،
كل ما أنت عليه هو هبة من والدك الملكي.
الأم الملكية!
لا يمكن أن يكون...
لماذا بحق الأرض...
هل قتلت تلك المرأة البريئة؟
عن طريق تلفيق تهمة الزنا القذرة لها؟
إذن كان خطئي.
لذا،
ألا تفعل ذلك أبداً
فليكن اسم الملكة جانغجونغ...
مرر شفتيك مرة أخرى.
سنذهب إلى تشينغ.
أنا وزوجتي. نحن الاثنان فقط.
جهزوا لنا قارباً في جيمولبو بحلول ظهر الغد.
نعم، بالطبع يا سيدي.
انتظر...
ماذا؟ مئة منهم؟
أرسلني جلالته.
أرسلني لمساعدة سموكم في تحقيق قضيتكم العظيمة.
لحظة، كيف عرفت أن تجدني هنا؟
لقد بحثت في المنطقة بأكملها.
انتظر...
لقد وصلوا!
سلّموا ولية العهد المعزولة...
والعودة إلى القصر يا صاحب السمو.
أرفض.
لدينا أوامر بإعادتك، بالقوة إن لزم الأمر.
هل هذا صحيح؟
- خذ العدس وانصرف. هذا أمر. - صاحب السمو.
- كيف لي أن أتركك خلفي؟ - اذهب الآن! من هذه اللحظة،
أنا أفعل الأشياء على طريقتي.
- صاحب السمو! - صاحب السمو!
حسناً. تعال وخذني.
أياً كان الحلم الذي يحلم به،
تعال إليّ إن كنت تريد تدمير حلم عضو مجلس الدولة اليساري.
يذهب!
ماذا تنتظر؟ أفسح الطريق.
أفسحوا الطريق!
يجب أن تذهب الآن.
يمين.
لكن يا صاحب السمو...
هل يكفي أن نكون نحن الاثنين فقط سعداء؟
وماذا عن ولية العهد الأميرة والأمير جي أون؟
وحتى جلالته، الذي ينتظرنا بفارغ الصبر؟
إذا أدرنا ظهورنا لكل من يعتمد علينا،
هل يمكننا أن نكون سعداء حقاً؟
سيستمر عضو مجلس الدولة اليساري في منصبه...
ليفلت من العقاب على أفعاله الشريرة.
وإذا عشنا هاربين ونحن لم نرتكب أي خطأ،
ألا يُعدّ ذلك ظلماً بيّناً؟
بصفتي بائعاً متجولاً، لا أطيق الخسارة.
لا نعلم ما إذا كانت قاعدة "المجهول" تقع على جبل غاماك،
أو حتى إن كان الاتفاق السري موجوداً أصلاً. لا شيء مؤكد.
علينا أن نحاول، حتى لو كان الأمر صعباً للغاية.
إذا كانت هناك حتى فرصة ضئيلة، فعلينا أن نذهب ونتحقق.
الآن، هذه هي فرصتنا الأخيرة. إنها مقامرة بين النصر والهزيمة.
إذا كان هناك أي شيء يمكننا فعله، فعلينا أن نبذل قصارى جهدنا.
حتى لو كنا نطير في الظلام، علينا أن نتقدم للأمام مباشرة.
أنت محق.
سنفعل ذلك على طريقتك.
يوجد معبد يسمى جيونغيونغسا على جبل غاماك.
سأنتظرك هناك. - لا، أنا من سيذهب.
لكن عليك الذهاب إلى القصر والعثور على تلك الرسالة العسكرية.
كنت أظن أن تبادل الأجساد هذا لعنة.
لكن هذه قد تكون في الواقع فرصة ذهبية.
أعرف كيف أقاتل، لذلك سأذهب إلى الحصن الجبلي.
أنت سريع البديهة، لذا تجد الرسالة في القصر.
سيتم حجزك عند الوصول، لذا لن يكون الأمر سهلاً.
لكن اعثر عليه وأرسله مع جي أون.
أرجوكم، افعلوا ما أقوله هذه المرة.
تمام.
صاحب السمو الملكي!
أمر جلالته بحجزك.
لكن القرار لم يكن قراره، أليس كذلك؟
أمر بالحبس؟ سأُحاصر بلا مخرج.
أوه، صحيح. عليّ إعادة كتاب "فن الحرب"...
استعرت من جي أون.
- إنه في الخزانة. - هل هذا مهم حقاً؟
هل تذكر...
هل تقصد القمر الذي رأيناه في جيونغيونغسا على جبل غاماك؟
لماذا تتحدث فجأة عن المعابد والأقمار؟
هناك، القمر...
لا يزال الأمر عالقاً.
أعد الكتاب إلى جي أون. الرسالة العسكرية.
"فن الحرب".
يمين.
(فن الحرب)
هل طلب منك ولي العهد أن توصل لي هذا الكتاب؟
نعم.
كما ذكر أيضاً الإحصاء الملكي والقمر الذي رأيناه...
في جيونغيونغسا على جبل غاماك.
لكنني لا أتذكر أنني ذهبت إلى جبل غاماك مع صاحب السمو.
القمر؟
قال: "لا يزال القمر موجوداً هناك".
ربما يقصد أن ولية العهد موجودة في جيونغيونغسا؟
لكن هذه مجرد رسالة عسكرية.
ما الذي يميزه؟
الأمر مختلف.
لقد وجدت مخبأ المجهول في كتاب عسكري.
سأعود في غضون ثلاثة أيام على أقصى تقدير.
مخبأ المجهول؟
قبل ست سنوات، في جبل غاماك...
رأيت امرأة ترتدي الأبيض حداداً مع المجهولين.
دعني أذهب!
انتظر دقيقة.
المرأة التي ترتدي الأبيض.
الرسالة.
سمعت أنهم على وشك إصدار قرار بحظر الزواج.
- شريط؟ - إذا أصبحتُ قويًا بما يكفي...
لحمايتك بعد اجتياز الامتحان،
هل يمكنني أن أكون زوجك إذن؟
ألا يمكنك أن تعيش حياتك فحسب؟
أرجوك فقط عش حياتك.
أرجوك، عِش.
هو ابني.
الآن أنا...
لقد أصبحوا أقوى مما كنت أتخيل،
ومع ذلك، لا يمكنك العودة إليّ أبداً.
إذن ما أنا...
ما الذي يفترض أن أفعله الآن؟
الإجراءات الأمنية هناك مشددة للغاية. الأمر مثير للريبة.
سيد.
ينبغي أن نلقي نظرة فاحصة.
إنه عضو مجلس الدولة اليساري.
الأم.
(نهر القمر)
من المؤكد أن الاتفاق السري سيكون موجوداً أينما كانت صاحبة السمو.
هل يمكنك تنفيذ الاتفاق السري والذهاب مباشرة إلى العاصمة؟
بمجرد أن نجده؟
أُعيّن ابنة عضو مجلس الدولة اليساري كيم هان تشول...
بصفتها ولية العهد.
لقد حطمتني يا أبي.
الآن كل ما تستطيع أجزائي فعله هو قطع زوجي.
سيأتي. لقد قال إنه سيأتي، لذا أعلم أنه سيأتي.
لأن هذا انتقام لنا نحن الاثنين، أنا ودال.
(نهر القمر)